Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: HiMantenanceMods/Miscellaneous_Magiclysm_Expansions/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: The %s melts away.
zh_cn: %s 融化了。

source: Spews a line of acid from your mouth.
zh_cn: 从你的口中喷出一道酸液。

source: Your eyes glow green for a moment. Now your sight can pierce the darkest shadows.
zh_cn: 你的眼睛闪着绿色的光芒。现在你的目光可以穿透最深沉的阴影。

source: demon armor
zh_cn: 恶魔盔甲

source: Thine armour hath been forged from some foul daemon, which provides ye unrivaled protection from their fires!.
zh_cn: 你的盔甲是由一个邪恶的恶魔锻造而成，它为你提供了无与伦比的保护，使你免受他们的攻击！。

source: Invinci-Armor
zh_cn: 无敌护甲

source: Exists only for testing purposes. You dirty hacker!
zh_cn: 仅用于测试目的。肮脏的作弊者！

source: Frozen
zh_cn: 冻结

source: Ice coats your opponents.
zh_cn: 冰覆盖了你的敌人。

source: Ice forms, freezing your opponents in place!
zh_cn: 冰凝结起来，冻住了你的敌人！

source: The ice melts.
zh_cn: 冰融化了。

source: ethereal bow
zh_cn: 幽影之弓

source: A light, magically conjured longbow. A matching conjured arrow appears when you draw the string back for firing. This one seems rather weak.
zh_cn: 一把魔法生成的轻质长弓。拉开弓弦就会自动生成一只箭。这个看起来很弱。

source: Cheatmetal
zh_cn: 假金属

source: cracked
zh_cn: 裂纹

source: chipped
zh_cn: 缺口

source: scratched
zh_cn: 刮花

source: cut
zh_cn: 斩击

source: shattered
zh_cn: 粉碎

source: Miscellaneous Magiclysm Expansions
zh_cn: 杂项大魔法扩展

source: Major and/or minor expansions to the Magiclysm modification.
zh_cn: 大魔法mod的主要和/或次要扩展。

source: mana engine
zh_cn: 法力引擎

source: An engine, similar in model to that of steam, but using crystalized mana to heat water instead of coal. You can see a Technomancer rune embedded upon it.
zh_cn: 一个引擎，与蒸汽引擎的模型相似，但使用魔力结晶而不是煤来将水烧开。你可以看到一个嵌在上面的科技术士符文。

source: magic mushroom
zh_cn: 魔幻菇

source: A blue, iridescent mushroom. It seems to contain magical power
zh_cn: 一种蓝色带斑点的蘑菇。似乎蕴含着魔法能量

# profession_male
source: Apprintice Magus
zh_cn: 魔术师学徒

# prof_desc_male
source: You once found a pamphlet with bright colors claiming you can be a Wizard. After some study, you feel as though you understand this well.
zh_cn: 你曾经发现一本色彩鲜艳的小册子，声称你可以成为一名巫师。经过一番研究，你觉得你好像很明白这一点。

# profession_female
source: Apprintice Magus
zh_cn: 魔术师学徒

# prof_desc_female
source: You once found a pamphlet with bright colors claiming you can be a Wizard. After some study, you feel as though you understand this well.
zh_cn: 你曾经发现一本色彩鲜艳的小册子，声称你可以成为一名巫师。经过一番研究，你觉得你好像很明白这一点。

# profession_male
source: Apprintice Necromancer
zh_cn: 亡灵巫师学徒

# prof_desc_male
source: You were once shunned for your magic. You're alive, something most of the Dracionic heads cannot claim.
zh_cn: 你曾经因为你的魔法而被回避。你还活着，这是大多数德拉西奥人无法宣称的。

# profession_female
source: Apprintice Necromancer
zh_cn: 亡灵巫师学徒

# prof_desc_female
source: You were once shunned for your magic. You're alive, something most of the Dracionic heads cannot claim.
zh_cn: 你曾经因为你的魔法而被回避。你还活着，这是大多数德拉西奥人无法宣称的。

# profession_male
source: Apprintice Stormshaper
zh_cn: 风暴塑造者学徒

# prof_desc_male
source: The son of a weatherman, you were always interested in the weather. Some time ago you found it was possible to manipulate the weather yourself through arcane means! Unfortunately you did not have long to enjoy your power, as events unfolded...
zh_cn: 作为一名天气预报员的儿子，你对天气总是很感兴趣。前段时间，你发现可以通过神秘的方式操纵天气！不幸的是，你还没来得及享受你的力量，随着事态的发展…

# profession_female
source: Apprintice Stormshaper
zh_cn: 风暴塑造者学徒

# prof_desc_female
source: The son of a weatherman, you were always interested in the weather. Some time ago you found it was possible to manipulate the weather yourself through arcane means! Unfortunately you did not have long to enjoy your power, as events unfolded...
zh_cn: 作为一名天气预报员的儿子，你对天气总是很感兴趣。前段时间，你发现可以通过神秘的方式操纵天气！不幸的是，你还没来得及享受你的力量，随着事态的发展…

# profession_male
source: Novice Kelvinist
zh_cn: 见习炽霜法师

# prof_desc_male
source: You always had a passion for control in powerful frost and flame. The advancements of Archlord Kelvin were just what you wanted.
zh_cn: 你总是热衷于控制强大的冰霜和火焰。开尔文大领主的进步正是你想要的。

# profession_female
source: Novice Kelvinist
zh_cn: 见习炽霜法师

# prof_desc_female
source: You always had a passion for control in powerful frost and flame. The advancements of Archlord Kelvin were just what you wanted.
zh_cn: 你总是热衷于控制强大的冰霜和火焰。开尔文大领主的进步正是你想要的。

# profession_male
source: Apprintice Kelvinist
zh_cn: 炽霜法师学徒

# prof_desc_male
source: You always had a passion for control in powerful frost and flame, and recived some schooling within the Kelvinic arts. What you shall use your knowledge for remains to be seen.
zh_cn: 你热衷于控制强大的冰霜和火焰，并接受过一些炽霜法师的教育。你要用你的知识做些什么还有待观察。

# profession_female
source: Apprintice Kelvinist
zh_cn: 炽霜法师学徒

# prof_desc_female
source: You always had a passion for control in powerful frost and flame, and recived some schooling within the Kelvinic arts. What you shall use your knowledge for remains to be seen.
zh_cn: 你热衷于控制强大的冰霜和火焰，并接受过一些炽霜法师的教育。你要用你的知识做些什么还有待观察。

# profession_male
source: Apprintice Earthshaper
zh_cn: 塑地者学徒

# prof_desc_male
source: You always were tough in a fight. Your coach taught you more than a few tricks.
zh_cn: 你打起来总是很强硬。你的教练教你的不仅仅是一些技巧。

# profession_female
source: Apprintice Earthshaper
zh_cn: 塑地者学徒

# prof_desc_female
source: You always were tough in a fight. Your coach taught you more than a few tricks.
zh_cn: 你打起来总是很强硬。你的教练教你的不仅仅是一些技巧。

# profession_male
source: Apprintice Technomancer
zh_cn: 科技法师学徒

# prof_desc_male
source: With the recent Cataclysm, the several ways you found to cheat on tests may have to find some other use.
zh_cn: 在最近的大灾变中，你发现的几种考试作弊方法或许会有其他用处。

# profession_female
source: Apprintice Technomancer
zh_cn: 科技法师学徒

# prof_desc_female
source: With the recent Cataclysm, the several ways you found to cheat on tests may have to find some other use.
zh_cn: 在最近的大灾变中，你发现的几种考试作弊方法或许会有其他用处。

source: homeade chemists notebook
zh_cn: 手工化学笔记

source: This appears to be a compound of someones notes contained within a compsition book. It features several illistrations and recipies for... serum?
zh_cn: 这是一本汇编了许多人笔记的书本。它主要包含几张插图和配方……关于血清？

source: alchemists handbook
zh_cn: 炼金术士手册

source: A small guide, composed for the aspiring alchemist.
zh_cn: 一本为有抱负的炼金术士撰写的指南。

source: Staff of the Magi
zh_cn: 魔术道具大全

source: A tome upon imbuning magical energy within items for direction into molding spacetime, aimed specifically for Magi.
zh_cn: 一本介绍如何将魔法能量注入物品以引导时空的巨著，专门针对魔术师。

source: Artificers of Frost and Flame
zh_cn: 霜与火的缔造

source: A tome upon imbuning magical energy within items for direction into frost and flame, aimed specifically for Kelvinists.
zh_cn: 一本介绍如何将魔法能量注入物品以引导冰霜与火焰的巨著，专门针对炽霜法师。

source: Return from Death
zh_cn: 死而复生

source: A tome upon imbuning magical energy within items for direction into animation, aimed specifically for Animists.
zh_cn: 一本介绍如何将魔法能量注入物品以引导生命的巨著，专门针对泛灵师。

source: The Natural Worlds
zh_cn: 自然世界

source: A tome upon imbuning magical energy within items for direction into the natural world, aimed specifically for Druids.
zh_cn: 一本介绍如何将魔法能量注入物品以引导自然的巨著，专门针对德鲁伊。

source: Geological Formations
zh_cn: 地质构造

source: A tome upon imbuning magical energy within items for direction into earthworks, aimed specifically for Earthshapers.
zh_cn: 一本介绍如何将魔法能量注入土方工程的巨著，专门针对塑地者。

source: The Powers of Electricity
zh_cn: 电能之力

source: A tome upon imbuning magical energy within items for direction into various weathers, aimed specifically for Stormshapers.
zh_cn: 一本介绍如何将魔法能量注入物品以引导天气的巨著，专门针对风暴塑造者。

source: Magical Mechanics
zh_cn: 魔法力学

source: A tome upon imbuning magical energy within items for direction into various technological devices, aimed specifically for Technomancers.
zh_cn: 一本介绍如何将魔法能量注入物品以引导各种科技装置的巨著，专门针对科技术士。

source: Alterations of the Flesh
zh_cn: 血肉改造术全集

source: A tome upon imbuning magical energy within items for direction into the metamorphics of biological material, aimed specifically for Biomancers.
zh_cn: 一本介绍如何将魔法能量注入物品以生物材料的变形中的书，专门针对生化术士。

# scenario_male
source: Magical Hermit
zh_cn: 魔法隐士

# scenario_female
source: Magical Hermit
zh_cn: 魔法隐士

# scen_desc_male
source: Prior to the Cataclysm, you discovered the world of magic from a local wizard. You decided to create a new spell, one day, and someone told the Dracionic heads, exiling you for it. You then became a hermit, living alone in a cabin, studying magical theory and spell reserch, safe within your isolated home when the Cataclysm struck. You doubt the zombies know how to resist magical attacks.
zh_cn: 大灾变之前，你在一个本地巫师的指引下发现了魔法世界。你决定创造一个新的法术，有一天，有人把这件事告诉龙巢的头，而他们则驱逐了你。然后你就成了一个隐士，独自一人住在小屋里，进行魔法理论和咒语的研究，大灾变发生时你正安全地呆在你与世隔绝的家里。你开始怀疑丧尸能抵抗魔法攻击。

# scen_desc_female
source: Prior to the Cataclysm, you discovered the world of magic from a local wizard. You decided to create a new spell, one day, and someone told the Dracionic heads, exiling you for it. You then became a hermit, living alone in a cabin, studying magical theory and spell reserch, safe within your isolated home when the Cataclysm struck. You doubt the zombies know how to resist magical attacks.
zh_cn: 大灾变之前，你在一个本地巫师的指引下发现了魔法世界。你决定创造一个新的法术，有一天，有人把这件事告诉龙巢的头，而他们则驱逐了你。然后你就成了一个隐士，独自一人住在小屋里，进行魔法理论和咒语的研究，大灾变发生时你正安全地呆在你与世隔绝的家里。你开始怀疑丧尸能抵抗魔法攻击。

# start_name
source: Magical Cabin
zh_cn: 魔法小屋

# scenario_male
source: Challenge - Arachnid Slayer
zh_cn: 挑战-蜘蛛杀手

# scenario_female
source: Challenge - Arachnid Slayer
zh_cn: 挑战-蜘蛛杀手

# scen_desc_male
source: You stumbled across a nest of Demon Spiders. Harkened to the legends of powerful artifacts, you ventured inside. Of course, you were spotted, and wounded in combat. Now in pain, and having spotted what appeared to be a massive spider, you plan upon retreat. You may only hope that your passing is not here.
zh_cn: 你偶然发现了一个恶魔蜘蛛的巢穴。受强大的神器传说的诱惑，你冒险进入。当然，你被发现了，并在战斗中受伤了。现在你疼痛不堪，而且似乎发现了一只巨大的蜘蛛，你打算撤退了。你现在只希望今天不要交代在这里。

# scen_desc_female
source: You stumbled across a nest of Demon Spiders. Harkened to the legends of powerful artifacts, you ventured inside. Of course, you were spotted, and wounded in combat. Now in pain, and having spotted what appeared to be a massive spider, you plan upon retreat. You may only hope that your passing is not here.
zh_cn: 你偶然发现了一个恶魔蜘蛛的巢穴。受强大的神器传说的诱惑，你冒险进入。当然，你被发现了，并在战斗中受伤了。现在你疼痛不堪，而且似乎发现了一只巨大的蜘蛛，你打算撤退了。你现在只希望今天不要交代在这里。

# start_name
source: Demon Spider Nest
zh_cn: 恶魔蜘蛛巢穴

# scenario_male
source: Challenge - Dracionic Raider
zh_cn: 挑战-龙巢袭击者

# scenario_female
source: Challenge - Dracionic Raider
zh_cn: 挑战-龙巢袭击者

# scen_desc_male
source: You found the lair of a black dragon one day. Seeking powerful magics, you ventured inside. Despite your attempts to bypass the gaurds, you were spotted, ensuing combat. You were wounded in the frenzy, and you wish not to pass here.
zh_cn: 那天你发现了黑龙巢穴，在强大魔法的诱惑下，你冒险进入。你试图绕开守卫，但还是被发现了，更严重的是……你在紧随的战斗中受了伤。现在你只希望不曾经过这里。

# scen_desc_female
source: You found the lair of a black dragon one day. Seeking powerful magics, you ventured inside. Despite your attempts to bypass the gaurds, you were spotted, ensuing combat. You were wounded in the frenzy, and you wish not to pass here.
zh_cn: 那天你发现了黑龙巢穴，在强大魔法的诱惑下，你冒险进入。你试图绕开守卫，但还是被发现了，更严重的是……你在紧随的战斗中受了伤。现在你只希望不曾经过这里。

# start_name
source: Dragon Lair
zh_cn: 黑龙巢穴

source: magic mushroom spore
zh_cn: 魔幻菇孢子

source: Spores of the magic mushroom. They radiate slightly.
zh_cn: 一些魔幻菇孢子。带有轻微的辐射。

source: Magic Cabin
zh_cn: 魔法小屋

source: Dragons Lair
zh_cn: 黑龙巢穴

source: Demon Spider Nest
zh_cn: 恶魔蜘蛛巢穴

source: magical fuel bunker
zh_cn: 魔法燃料舱

source: A storage space for holding solid fuels, this one designed for solid fuels of magical nature. If filled with the appropriate fuel for the vehicle's engine, the engine will automatically draw fuel from the tank when the engine is on.
zh_cn: 一个能够装载固态燃料的货舱，这是专门为固体魔力燃料设计的。装入车辆引擎所对应消耗的燃料后，引擎启动时将会自动从对应的燃料舱内抽取燃料。

source: A bin for holding solid fuel, this one designed specificaly for solid magical fuels.
zh_cn: 一个用来储存固态燃料的箱子，这是专门为固体魔力燃料设计的。

source: Magic Stave
zh_cn: 魔法短杖

source: stave of magic missile
zh_cn: 魔法飞弹短杖

source: A slender wooden staff with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts magic missile.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是魔法飞弹。

source: greater stave of magic missile
zh_cn: 高级魔法飞弹短杖

source: A wooden staff with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts magic missile.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是魔法飞弹。

source: stave of gravity well
zh_cn: 重力井短杖

source: A slender wooden staff with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts gravity well.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是重力井。

source: greater stave of gravity well
zh_cn: 高级重力井短杖

source: A wooden staff with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts gravity well.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是重力井。

source: stave of mana blast
zh_cn: 魔力冲击短杖

source: A slender wooden staff with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts mana blast.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是魔力冲击。

source: greater stave of mana blast
zh_cn: 高级魔力冲击短杖

source: A wooden staff with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts mana blast.
zh_cn: 一根木棍棒，头部有法力水晶套，激活后可以施法。这根棍棒可以施放魔力冲击。

source: stave of fireball
zh_cn: 火球术短杖

source: A slender wooden staff with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts fireball.
zh_cn: 一根细长的木制法杖，头部有一个魔力水晶插槽，激活可以施放一次火球术。

source: greater stave of fireball
zh_cn: 高级火球术短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts fireball.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是火球术。

source: stave of point flare
zh_cn: 定点炎爆短杖

source: A slender wooden staff with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts point flare.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是定点炎爆。

source: greater stave of point flare
zh_cn: 高级定点炎爆短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts point flare.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是定点炎爆。

source: stave of ice spike
zh_cn: 冰刺短杖

source: A slender wooden staff with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts ice spike.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是冰刺。

source: greater stave of ice spike
zh_cn: 高级冰刺短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts ice spike.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是冰刺。

source: stave of hoary blast
zh_cn: 白霜冲击短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts hoary blast.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是白霜冲击。

source: greater stave of hoary blast
zh_cn: 高级白霜冲击短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts hoary blast.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是白霜冲击。

source: stave of summon zombie
zh_cn: 召唤丧尸短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts summon zombie.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是召唤丧尸。

source: greater stave of summon zombie
zh_cn: 高级召唤丧尸短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts summon zombie.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是召唤丧尸。

source: stave of summon skeleton
zh_cn: 召唤骷髅短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts summon skeleton.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是召唤骷髅。

source: greater stave of summon skeleton
zh_cn: 高级召唤骷髅短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts summon skeleton.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是召唤骷髅。

source: stave of decayed pouncer
zh_cn: 召唤腐朽突袭兽短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts decayed pouncer.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是召唤腐朽突袭兽。

source: greater stave of decayed pouncer
zh_cn: 高级召唤腐朽突袭兽短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts decayed pouncer.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是召唤腐朽突袭兽。

source: stave of ignus fatuus
zh_cn: 召唤鬼火短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts ignus fatuus.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是召唤鬼火。

source: greater stave of ignus fatuus
zh_cn: 高级召唤鬼火短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts ignus fatuus.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是召唤鬼火。

source: stave of vegetative grasp
zh_cn: 藤蔓缠绕短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts vegetative grasp.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是藤蔓缠绕。

source: greater stave of vegetative grasp
zh_cn: 高级藤蔓缠绕短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts vegetative grasp.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是藤蔓缠绕。

source: stave of root strike
zh_cn: 树根穿刺短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts root strike.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是树根穿刺。

source: greater stave of root strike
zh_cn: 高级树根穿刺短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts root strike.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是树根穿刺。

source: stave of fungicide
zh_cn: 真菌杀手短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts fungicide.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是真菌杀手。

source: greater stave of fungicide
zh_cn: 高级真菌杀手短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts fungicide.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是真菌杀手。

source: stave of druidic regrowth
zh_cn: 沃血重萌短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts druidic regrowth.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是沃血重萌。

source: greater stave of druidic regrowth
zh_cn: 高级沃血重萌短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts druidic regrowth.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是沃血重萌。

source: stave of druidic healing
zh_cn: 舍己济人短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts druidic healing.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是舍己济人。

source: greater stave of druidic healing
zh_cn: 高级舍己济人短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts druidic healing.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是舍己济人。

source: stave of shardspray
zh_cn: 碎片喷射短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts shardspray.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是碎片喷射。

source: greater stave of shardspray
zh_cn: 高级碎片喷射短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts shardspray.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是碎片喷射。

source: stave of piercing bolt
zh_cn: 穿刺箭短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts piercing bolt.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是穿刺箭。

source: greater stave of piercing bolt
zh_cn: 高级穿刺箭短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts piercing bolt.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是穿刺箭。

source: stave of move earth
zh_cn: 移土术短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts move earth.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是移土术。

source: greater stave of move earth
zh_cn: 高级移土术短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts move earth.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是移土术。

source: stave of lava bomb
zh_cn: 熔岩炸弹短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts lava bomb.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是熔岩炸弹。

source: greater stave of lava bomb
zh_cn: 高级熔岩炸弹短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts lava bomb. Wonderful when one is required to destroy the world.
zh_cn: 一个头部有魔法水晶插座的木制冷却壁，启动时会施放一个咒语。这个冷却壁铸造熔岩炸弹。当一个人被要求毁灭世界时，那是多么美妙。

source: stave of lightning bolt
zh_cn: 闪电束短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts lightning bolt.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是闪电术。

source: greater stave of lightning bolt
zh_cn: 高级闪电束短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts lightning bolt.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是闪电术。

source: stave of lightning blast
zh_cn: 闪电冲击短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts lightning blast.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是闪电冲击。

source: greater stave of lightning blast
zh_cn: 高级闪电冲击短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts lightning blast.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是闪电冲击。

source: stave of lightning storm
zh_cn: 闪电风暴短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts lightning storm.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是闪电风暴。

source: greater stave of lightning storm
zh_cn: 高级闪电风暴短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts lightning storm.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是闪电风暴。

source: stave of wall of fog
zh_cn: 雾墙术短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts wall of fog.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是雾墙术。

source: greater stave of wall of fog
zh_cn: 高级雾墙术短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts wall of fog.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是雾墙术。

source: stave of laze
zh_cn: 激光术短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts laze.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是激光术。

source: greater stave of laze
zh_cn: 高级激光术短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts laze.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是激光术。

source: stave of lesser quantum tunnel
zh_cn: 次级隧穿术短杖

source: A slender wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts lesser quantum tunnel.
zh_cn: 一种细木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是次级隧穿术。

source: greater stave of lesser quantum tunnel
zh_cn: 高级次级隧穿术短杖

source: A wooden stave with a mana crystal socket at the head that casts a spell when activated. This stave casts lesser quantum tunnel.
zh_cn: 一种木杖，头部有魔力水晶插槽，激活时施放一次法术。这一根施放的是次级隧穿术。

source: stave of animated blade
zh_cn: 魔剑苏生短杖
